¹714 nnn enscnrcnrn nnsxnnrnrnrscnnn nnrnnnnrs.

auch noeh so vielfenig dureh einander gegengen sein. Wer
'wird lengum, dassb frdher wer ele 1., Ρ oder S spriter eis
Fund 5? ιι. e. w. ιι. s. w. Die unzweifelheften Beispiele
dieser Are geben uns eber das unzweifelhefde Rneht, den
selbe verheltniss aueh fiir diejenigen Fdlle enzunehmen, die,
weil in ihrer Anwendung weniger vollsffindig dbersehbar‚ en ,
und fer sieh dem Zweifel unterliegen, d. h. nach beiden
Seiien hin gewended werden kdnnten. Der Schwerpunkt der
Entseheidung linge nieht derin, dass die entwiekeltern Formen
der zweiten oder' dritten Reihe sehon in derjenigen schrift,
die fiir une die iilteste eder eine sehr elie ist, vorkommen,
eondern darin, dese die primitiven Formen der ersten Reihe
spiiter nieht mehr vorkommen. sente indens diesen Gesirhds·
punkt der Reihe nach en den einzelnen Elemenden des Alphe·
heis auf synthetieehem Wege neehzuweisen und ιιι erproben,
ziehe ieh, nrn ermddender Ausfnhrliehkeie zu entgehen, jetrt
das analytisehe Verfnhren vor und bringe sogleieh das Re· i
sultat in einer Tabelle zur Uebersieht, die denn nur zu ihrem
riehtigen Versddndnise noch einiger erl'duiernden oder reedi-

fertigenden Nnehbemerknngen beddrfen wird. Dienes aller-
dinge ιιιιι so mehr, da eine Tabelle nieht umhin kann, dee
ιι zeitlieh noeh so sehr Gesehiedene doeh niumlieh unmittelber
neben einander zu stellen und dedureh fiir den oberfliiehlieh
betrachtenden leieht einen felsehen Schein zu erregen.

 

