nousouu nissum nonrsn. 23

milis et tam constanter evaserit, ut hine petito argumento
tam certis finibus coerceri temporis descriptio possit.

Sed redeo unde exorsus sum, ad lacunas tem notabilis
epitaphii cum probabilitate supplendas. Nam quae Momm-
senius periclitatus est, me uon monente perspicitis ita com-
parata esse, ut viam potius aliquam aliquo modo redinte· 1

grandi lapidis videatur monstrare voluisse, quam ponere quse
a poeta linguae suae non prorsus ignaro scribi potuisse ipse
crederet. Neque enim tam doctum virum credetis vel pro-
sodiacae rationis vitiationem in tepenti, teneat, salubre, vel

hiatuum ulcera in sum adeptae, lcyeutc' incidite, vel sententiae '

fatuitatem perversitatemve v.14,16, vel denique v. ll iunc-
tarum ac et particularum barbariem serio suasisse et con-
sulto commendasse. Aegrius ferimus quod in evanidarum
spatiis litterarum vel pingendis vel explicandis ne Momm·
seniana quidem diligentia nobis satisbcit: unde existimabitis
quam non sine caussa dc hoc genere graviter ab initio com-
monuerimus. Primum enim cum in singulis versibus circiter
denas litteras detritas dicit, id non satis perspicitur quomodo
in ipsius supplementa quadret, quorum nullum est quod uo-
venarium numerum litterarum superet, pleraque vel abhoc
numero aliquot litteris distant. Non magis autem dubitatio·
nem interpunctio illa eximit, qua litteras lacunis ab utraque
parte proximas notavit Hanc enim rationem si sequimur,
litterarum ordines in singulis versibus subter sese positarum
hoc exemplo descripti prodeunt.

urcvrlsauxms
10 uno . ....ouievs
· n. ... ..nuouvu
us ....... MIHI
rr ..... uu
,oouuc....1n1rs
15 sss. .....s1nvs
uscos....ussn
rvssruc. mus
ov1nr....uu
uov1.....1r

 

